Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Енді супер Цетсу дәуірі басталады.
Металл сауытыңызды киіңіз де, Беймен шытырман оқиғаға аттаныңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Аид! Өлі гравитация!
Мен жүректермен біргемін
Әлем чемпионы атағы үшін күресті
Ахиллес~!
Ах...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Жүректері күшті болды
Чемпиондық белбеуімді тартып алды.
Мұның соңы осылай бола ма?
Мен қарқынды жаттығуларды бастадым.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Аа... бәрібір өзгердің.
Иә? Ештеңе өзгерген жоқ.
Тек күшейе түсті
Мен одан да күшті боламын!
Сіз қаншалықты алысқа баруға дайынсыз?
Мен кез келген жерге барамын
Қанша жүрсем де күшейемін!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уф...
Келесі келіңіз
Цк, тағы бір рет... келесі жолы.
Ах...
Келесі
Келесі!
Ах...
Айга... бұл шынымен де керемет
Бұл өте күшті.
Супер панель
Бұлай болуы мүмкін емес.
Мынадай...
Сол кездегі сезім мүлде келмейді.
Жарайсыңдар, балалар, шындап келіңдер!
Біз әрқашан байсалдымыз!
Айга тым күшті.
Қарғыс атқыр...
Жарайды, ары қарай жалғастырайық.
Келесі Кім?
Ах...
Қарғыс атсын... О!
Бұл не, балалар?
Не болды? Ол
Әй, эй, басталғалы тұрған жоқ па?
Hearts баспасөз конференциясы
Гррр…
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар!
Көңілдің ба?
(Ысырма дыбысы)
Біріншіден, әлем біріншілігін бірден жеңіп алған Жүректерге.
Әңгімелесейік... Ах.
Хаха~
Сіз қарап отырсыз ба? Қызыл жүз Айга
Уф
Super Zetsu ең күшті... Солай ма?
Ха, тым жылы.
Бұл тіпті қызық болмады.
Хмм... бааааай!
О~
Сіз Super Zetsu-ның ең әлсізі және ең қабілетсізісіз.
Аняр!
Мен жеңілмеймін
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Мен туылғаннан бері шешілді.
Жұмсақ…
Әй?
Сәлем! Оны жоймаңыз, тем
Ахиллес
Келесі жолы мен міндетті түрде жеңемін
Ах...
Эй... Эй, Айга
Әй?
Не болды?
Бұл біраз уақыттан бері біртүрлі болды.
Мен?
А... Айтпақшы, бұл Айға емес...
О? Сіз не айттыңыз?
Бұл менмін! Ах...
Эй, тыныштал! Не асығып тұрсың?
Шу!
Оның Омеге қатысы жоқ!
Ах...
Ах
Тақырып
Бұл маңызды емес...
Ах...
Айга О?
Фубуки
Менің ойымша, сіз тым қобалжығансыз.
Жоқ, бұл дұрыс емес!
Бірақ қазіргі Айгаға жылдамдықты өзгерту қажет болуы мүмкін.
Аа, мүмкін бұл сіздің көңіл-күйіңізді жақсартады.
Уф...
Иә! (Сочо) А...
Эй, егер сіз қарқынды өзгерткіңіз келсе...
Барлығына! Бұл күріш!
(айқай)
(мен~)
(Коккоко~!)
Ой
О, Оме және т.б.
Тоқта, күт, үрейленбе, тамақ көп.
Қазірдің өзінде~ Хахаха!
Айга! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ахаха, қытықтап жатыр емес пе? Тоқта!
Айга...
Түсінемін, түсінемін.
Хехе
Қайтарыңыз! Мінеки біз!
Жарайды, жарайды, жарайды...
Өйткені, Айға осылай болуы керек.
Хехе
Көп тамақтаныңыз
Ах
(аяқ дыбысы)
Эй
Иә.
Осымен
Дәл қазір...
Окабе?
Ах...
Эй, бұл туралы уайымдама.
Эй
Қанағаттанбаймыз ба?
Ах...
Таку
Тек айтқыңыз келген нәрсені айтыңыз.
Әй?
Есіңде ме? Шака не айтты
«Ақымақ бол»
Қажетсіз нәрселер туралы ойламаңыз
Менің ойымша, бұл сіздің қалауыңыз бойынша әрекет ете алатыныңызды білдіреді.
Ах...
Әлде Темені қызықтыратын гала ма?
Біз онша қауіпті емеспіз.
Жүректерден жеңілгенімізбен
Мен жақын арада резонанс деп аталатын нәрсені түсінетін сияқтымын.
Егер ол мінсіз болса
Мен одан да күшті бола алатынымды сезінемін.
Мен жай ғана...
Тек күшті бол!
Бұған ренжіме, Барса!
Әй?
Темені қалай күшейтуге болатынын бірге ойланайық
Мен де күшейемін деп үміттенемін.
Сочо
Қатаң болса да
Мен нақты ештеңе ойлай алмаймын!
Иә? Міне бітті!
Поо! Хахаха...
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Ах
О, тағы бір толтыруды қалайсыз ба?
Ах Ахиллес
Одан да күшті болайық
Бірге
(айқай)
Ах...
Күшті бол
Сіз өте күшті болдыңыз!
Мен
(қорыққан жылау)
Сіз...
А... Айга?
Ах...
Ах!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Эй!Күте тұрыңыз!
Ах...
Хуаншан, мен ол туралы сұрайын.
О? Сіз не айттыңыз?
Жоқ…
Мүмкін мен тым көп ойлап тұрған шығармын, бірақ
Осыны айтып тұрсыз ба?
Түсіндім, Айғаның резонанс...
Иә
Шу мырза уайымдаған шығар.
Сіз дұрыс шығарсыз.
Мен көремін.
Иә?
Who?
(айқай)
Хехе
Мен қатысуды өлтірдім деп ойладым.
Тегін Де Ла Хойя
Бұл жерде ақылды ұшқыр ұстайтын не?
Одан да биік белестерді көздеу... солай ма?
Бұл дәл Blader айнасы.
Хехе, түбінің астында.
Кайл Хаким?
Сіз білесіз бе?
Сәлеметсіз бе, менімен шайқасқыңыз келе ме?
Сен де маған келдің ғой.
Жарайды, жасайық.
Гейстфафнир
Оның шын мәнін анықтаймыз.
Көргіңіз келсе...
Ашық. Кіріңіз.
Үш екі бір
Бар, ат!
Уф!
Хехехе
Бұл жақсы кадр ма?
Жақсы. Мен деректерді дұрыс аламын.
Сіз шабуылдарды қабылдау арқылы күшіңізді арттыратын типсіз бе? Хехе
Бұл менің шығанағым үшін мағынасыз.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Cerbeus!
Жүр! Тозақтың күзетшісі!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Тізбекті қорғау!
Шабуыл серіппе арқылы жойылды ма? Бұл қызық.
Бұл біршама еркіндік.
Ал, енді шешейік.
Қайдағы сөз, сен аман-есенсің.
Не?
Геист есептегіші
Міне, мынандай нәрсе.
Гейстфафнир Бұл үлкен шығанақ сияқты...
Өзіңіз айтқандай...
«Төменгі жағында»
Бұл нені білдіреді?
Бейблейд тек жеңу сияқты жақсы... иә?
Сен, бұл қызық па?
Уф...
Солай ма?
Осылай көп айтылды...
Мен үндемейтін адам емеспін.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Мен сені тозаққа шақырайын.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Үш екі бір
Бар, ат!
Даа!
Үзіліс! Фафнир!
Айқай! Cerbeus!
Хахаха!
Мен сізге мұндай шабуылдың мағынасыз екенін айттым.
Шыдамыңыз таусылған сияқты.
Иә?
Бұдан былай
Фуфу, батылдық
Ah, айналу күші...
Уф, мен оны қайтарамын!
Не?
Тізбекті үзуден қорғау дегеніміз не?
Иә
Бірақ солай! Cerbeus!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Жүр! Фафнир!
Тұңғиыққа құла!
Тізбекті есептегіш!
Мен түсіндім!
Сіз қалай ойлайсыз?
Әй?
Уау!
Эй!
Үзіліс алыңыз!
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Әлі жоқ.
Куу…
Тегін Де Ла Хойя
Уау!
Айга...
Тайга шебері! Ах
Барт
Менің қожайыннан бір жақсылығым бар.
Иә?
Маған және Валькириге күшіңізді беріңіз.
Мен тағы да чемпион болғым келеді.
Жоқ, керек.
Өлі әже?
Келген соң түсінесің.
Онда жүректер күтіп тұр.
Бұл не? Ах
Сочо!
Бұл! Бұл жүректен келген хат емес пе?
Цк, Жүрекке кім барады?
Мен бұл туралы ойладым. Қараңдар!
Валькири менімен бірге өседі.
Хо
Әй?
(Пернені түрту дыбысы)
Ах
Бұл шығанақ сіздің барлық күш-жігеріңізге жауап береді.
Ах... керемет
Айга? Ах
Не? Қайда бара жатырсың?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Айга?
Ах... Сочо
Көбірек бұрыш қосыңыз.
О
Күте тұр, жолдасым, жақындап қалды.
Хмм, бұл жақсы ма?
Ах
Менің бұл затқа мінгенімді қалайсың ба?
Уф, солай... Сочо!
Оны тек сіз үшін қызықты етейік.
Екеуміз далаға шығайық
Сочо
Орындалды!
Иә
Super Z Valkyrie
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
Кеттік, жолдасым.
Кеттік, Ахиллес!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Балто Super Z Valkyrie-ді аяқтағанға дейін
Тегін пайда болады
Біз Өлі Грандқа отырдық.
Тозақтың иттері күтіп тұрды.
Сіз бұл жігітті жеңмейінше, Жүректермен күресе алмайсыз ба?
Жасайық!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
«Мажо Өлі Гран!!»
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory